Sos emprendedor? Tenes una pyme ? buscas otro ingreso?

Te voy a presentar la herramienta que te va a cambiar la vida. no te vendo modelos de negocios, no doy consejos de vida ni te voy a prometer Ferraris, te voy a mostrar como yo aplicando estrategias y proyectos recomendados por IA que noo conocía y Mucho menos confiada llegue hoy a mantener a mi familia sin moverme de mi casa. Te voy a enseñar a potenciar tu negocio, tu emprendimiento, generar ese ingreso extra que necesitas sin vueltas! Con la verdad, con lo que yo probé y genere estos resultados que ves acá, no, no soy rico, que es? Mas o menos un sueldo. Pero lo gane en mi casa! te voy a enseñar el idioma de la inteligencia artificial y esos tips que nadie cuenta y sacan el verdadero potencial 
Mira hace unos años
San atman el seo y fundador de openai la empresa madre de chatgpt dijo que en unos años la inteligencia artificial iba a desplazar al 95% de los trabajadores y a cambio en ves de una renta universal cada quien tendría un poquito de la potencia de chatgpt. Ese día ya llegó, es hoy, es ahora y ya no se puede seguir del lado del espectador, cuando vas a arrancar? Cuando ya todos esten en posición y vos no puedas competir?
A qué te dedicas? 

Tenes una pyme? Le pagas el sueldo a cuántas familias? 10? 15? Ni me la contes pagas para que resuelvan Pero el teléfono te explota y los empleados que realmente te retribuyen eso con soluciones no superan más de un que te gusta? Un 20, 30% de la planta.?

esto no se cansa! No envidia a nadie y si tiene que nivelar lo hace siempre para arriba. Es la respuesta universal!!
No llegas a pyme?
Tenes un emprendimiento? Vendes en redes sociales? Ya se... Tambien te entiendo! Respondes 100 mensajes por día, mas de la mitad te escriben porque están aburridos, la mitad restante muestra interés pero no logras cerrar, tenés que ser contador, publicista, empleado,   cadete, diseñador! ensima ganas menos que cuando estabas en relación de dependencia. 

Estás en relación de dependencia? Ahí también estuve! Vas por inercia... Estás resignado, tu familia espera en casa que lleves el pan. Dormis, trabajas, comes, dormis, trabajas, el sueño es esperar julio asi con el aguinaldo arreglas la casa o te das ese gustito al que te aferraste durante esos 6 meses de espera para salir de la cama todas las mañanas al laburo. 

Si sos ama de casa estás arta! La rutina siempre es la misma, el sueño máximo? Tener un ratito para dedicarte a vos misma, tenés hijos? Peooorr! yo tengo 3 un nene y 2 gemelas. La escuela, el jardín, la facultad, si quieren seguir una carrera y tiene que irse afuera... En fin! Yo te la voy a contar?

Si queres cambiar tu vida y subirte realmente a la escalera del exito te la acabo de presentar! El camino es ese!

Si queres dejar de ser la ama de casa sin tiempo. Para estar en relación de TU propia dependencia así un día poder tener TU PROPIO emprendimiento para cuidarlo y hacerlo crecer hasta ser una pyme y quien sabe a donde quieras llegar, segui haciendo scroll al techo lo pones vos! déjame tu nombre tu correo y te paso la guía con las 8 estrategias que van a cambiar tu forma de mirar el camino de ahora en más.
Pero 
Espera espera! Todavía no termina no te vallas

En qué escalón estas vos? Estás dispuesto a aprender y optimizar tus tiempos e ingresos? Este 25 de julio voy a estar dando una clase gratuita en dónde en unos 40, 45 minutos te voy a enseñar como entrenar en minutos! Totalmente gratis y con absolutamente 0 esfuerzo un modelo de asistencia con IA personalizado para tus necesidades
Tanto si sos mecánico y queres que te ayude a no se... recordarte la secuencia de arranque de un Clio con motor k4m. O sos no se... Esa ama de casa sin tiempo y enfocada en sus hijos. Eso también tiene valor! Sabías que hay mamás primerizas que pagan mentorias y consejos? 

Te voy a enseñar a entrenar a este modelo en menos de 5 minutos, si no sabes a qué dedicarte el te va a cuestionar y encontrar tu valor, tu experiencia, tu potencial. 
Si sos contador vas a aprender a entrenarlo para que haga literalmente tu trabajo! Basta de esas largas horas a fin de mes con las declaraciones, basta de horas programando un planilla de exel. 

El futuro está acá, es hoy y ahora. Déjame tu nombre, y mail y si queres asistir a la clase este 25 de julio unite al grupo de WhatsApp para reservar tu lugar

Son pocos! Y no. No te vendo urgencia, pero para poderte brindarte contenido de calidad tengo que hacerlo asi. no siempre cantidad y calidad van de la mano asi que solo habilite 3 grupos y ya tengo los primeros 2 llenos, la única cosa que no puedo hacer con IA es enseñar a usar IA por lo cual las respuestas y el contenido me demandan tiempo y lamentablemente no puedo con más de 3. Nada! No te quito más tiempo, unite al grupo, espera los tips que día a día te voy a ir dejando para que puedas cambiar tu vida y subir a ese escalón desde hoy mismo! Y allá vamos! Mucho exito nos vemos el 25 en la clase un abraso
